# Проект: Путешествие по России

### Обзор
* Интро
* Figma
* Картинки

**Интро**

Здесь будет проект о путешествии по России.
В Фигме мы разместили макет, в котором видно, как проект должен выглядеть на самых распространённых разрешениях экранов.
Этот проект сложнее предыдущих, постарайтесь уделить ему больше времени.

**Figma**

* [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/5S2WSbEFL6awjVWJ0NWL8Q/Sprint-3_-Russia-_-desktop-mobile?node-id=28503%3A0)

**Картинки**

Доставать картинки предстоит из Фигмы. Это расхожая практика, поэтому полезно потренироваться.
Не забудьте [оптимизировать картинки](https://tinypng.com/), чтобы ваш сайт загружался быстрее.

Удачи!

## Информация о выполнении ПР3

#### Пределы маштабирования 

Ширина установлена по точкам макета (как условие проектной работы):
min-width: 320px 
max-width: 1280px
### Медиазапросы

В макете Figma приведены 4 точки:
* 1280px
* 1024px
* 768px
* 320px

В задании к ПР3 рекомендуется сосредоточиться на пяти интервалах:
* от 1280 пикселей — от стандартных ноутбуков и до бесконечности,
* от 1024 и до 1280 — для небольших ноутбуков,
* от 768 и до 1024 пикселей — от вертикального до горизонтального положения планшета,
* от 425 и до 768 пикселей — от большого смартфона до вертикального положения планшета,
* до 425 пикселей — мобильные устройства.

В инспекторе Google представлен смартфон с шириной экрана 280px.

Суммарно получается 6 заслуживающих внимание интервалов: 
 1. от 1280 пикселей  
 2. от 1024 и до 1280  
 3. от 768 и до 1024 пикселей  
 4. от 425 и до 768 пикселей 
 5. от 320 до 425 пикселей 
 6. до 320

Исходя из этого, некоторые селекторы дополнены интервалами с точкой перехода 425px. 

При именении min-width необходимо дополнить интервалом до 320px

#### Медиазапросы для копирования

.selector {}

@media screen and (min-width: 1024px) and (max-width: 1279px) {
    .selector {}
}

@media screen and (min-width: 768px) and (max-width: 1023px) {
    .selector {}
}

@media screen and (min-width: 424px) and (max-width: 767px) {
    .selector {}
}

@media screen and (min-width: 320px) and (max-width: 423px) {
    .selector {}
}

@media screen and (max-width: 319px) {
    .selector {}
}



